11	Stephen	Jiang	 Considerable expertise in all areas of the sales cycle. 13 years of achievement in increasing organization revenue. Experience in sales planning and forecasting, customer development, and multiple selling techniques. 5 years of experience in sales management, including lead generation, sales force leadership, and territory management. Leverage management style and technical ability to effectively manage and communicate with a distributed sales force composed of field representatives, product demonstrators, and vendors.
Excellent communication and presentation skills.
    	Redmond	WA 	US 	Stephen@contoso.com
12	Thierry	D'Hers	Connaissances approfondies de tous les secteurs du cycle des ventes. 13 années d'expérience consacrées à l'augmentation du chiffre d'affaires de différentes entreprises. Expérience en planification et en prévision des ventes, en développement de la clientèle et en diverses techniques de vente. 5 années d'expérience en gestion des ventes, notamment en génération de prospects, direction de l'équipe de vente et gestion de zones géographiques. Style de gestion avec effet de levier et aptitude technique à gérer et à communiquer efficacement avec une équipe de vente répartie dans plusieurs agences et composée de représentants commerciaux, de démonstrateurs de produits et de vendeurs.
Excellentes compétences en matière de communication et de présentation.
    	Marseille	Bouches-du-Rhône	France	
13	Shengda	Yang 	最近三年任职婴儿车生产线经理。负责计划生产线预算、订购零部件以及监督所有质保环节. 在从事生产管理之前，曾在婴儿车生产线上工作五年(三年是求学期间兼职，毕业后两年全职)，在此期间，不断得到提升。刚开始是从事基本组装，后升为刹车系统质保主管. 带领团队通过 ISO 9000 认证. 通过州举办的化学和工业安全考试。最近又通过再认证获得基本急救证书. 爱好自行车，在奥兰多地区举办的两次自行车比赛中排名前五.
    	Orlando	FL 	US	shengda@contoso.com	
