7	Shai	Bassli	
I am an experienced and versatile machinist who can operate a range of machinery personally as well as supervise the work of other machinists. I specialize in diagnostics and precision inspection, have expertise in reading blueprints, and am able to call on strong interpersonal and communication skills to guide the work of other production machinists whose work I am called upon to inspect. 
My degree in mechanical engineering affords me a better theoretical understanding and mathematical background than many other candidates in the machinist trade.
    	Saginaw	MI 	US 	Shai@contoso.com
8	Christian	Kleinerman	3 années d'expérience récente en tant que responsable d'une ligne de production de karts. Mes responsabilités comprenaient la planification du budget de la ligne de production, la commande des pièces et la supervision de toutes les procédures d'assurance qualité.
Avant la gestion de la production, j'ai travaillé pendant 5 ans sur des lignes de production de karts (3 ans pendant mes études et 2 ans ensuite). Mes responsabilités se sont élargies progressivement. J'ai commencé par le simple montage de pièces avant d'accéder au poste de responsable de la qualité des systèmes de freinage.
Mise en place d'un processus de certification ISO 9000. Diplômes d'état dans le domaine de la sécurité chimique et industrielle. Diplôme récent de secouriste.
Passionné de cyclisme, je me suis classé dans les cinq premiers dans deux courses régionales.
    	Perpignan	Pyrénées-Orientales	France	 
9	Tai	Yee	我是一名经验丰富的机械师，技术全面，不仅单独操作各种机械设备，还管理其他机械师的工作。我专攻诊断和精度检测，可以读懂设计图，能够妥善处理各方面的人际关系并具备良好的沟通能力来指导我管辖的机械师的工作. 与其他候选者相比，我拥有的机械工程学位使我对机械师行业在理论方面具有更深刻的了解，数学背景知识也更深厚.
    	Denver	CO 	US 	Tai@contoso.com
10	สุทัศน	คณาพล	มีความชำนาญในสายงานขายอย่างมาก  ประสบความสำเร็จตลอด 13 ปีในการเพิ่มรายได้ให้กับองค์กร มีประสบการณ์ในการวางแผนงานขาย และการประมาณการ การพัฒนาธุรกิจ และเทคนิคการขายหลากหลายประเภท 
ประสบการณ์ 5 ปีในการบริหารงานขาย รวมถึงการสร้างโอกาสทางการขาย การนำทีมขาย และการจัดการพื้นที่  นำวิธีบริหารและความรู้ด้านเทคนิคมาใช้ในการจัดการและการสื่อสารกับทีมขายทั่วพื้นที่ ซึ่งประกอบด้วยตัวแทนขายในพื้นที่ ผู้สาธิตผลิตภัณฑ์ และผู้ขายได้อย่างมีประสิทธิภาพ 
มีทักษะในการสื่อสารและการนำเสนอเป็นเลิศ 
    	ราชเทว	กรุงเทพมหานคร 	ประเทศไทย 	 
